（ED)
STAFF
聖なるエロヒムにより
根据神言
ガシェル セハルティエル アフィエル
卡及勒 西艾提尔 哈尼尔
そしてザラヒェルの諸々の神々の名によりて
以及泽拉凯尔诸天使之名
オリフィエルの命令に服し
服从于欧立菲尔
モレクよ 立ち去れ
摩洛克 我命你退却
近頃 校内にまで悪しき気配が満ちている
进来连校内都充满了邪恶气息
主様 本部より通達が届いております
主人 本部发来了通知
代理王争い！？
代理王之争
なるほど それで位の低い悪魔どもまで騒ぎ出しているのですね
原来如此 所以连下级的恶魔们都蠢蠢欲动起来了
いいでしょう
不成问题
必ず我が手で悪しき者どもを滅ぼしてみせましょう
我会用这双手把所有的邪恶物体推向毁灭
このアーネスト・クロスビーが
由我阿列斯特·克洛斯比来
透明な仮面を付けられたようだった
仿佛戴着透明的假面
見えない 見せない 真実（ほんとう）のことさえ
彼此看不见 就连真实也一样
確かなものが揺らぎ始めたとしたら
确定的事物若是开始动摇
誓いの旗をどこに立てろと言うのだろう
誓言的旗帜将立于何处
この身に刻まれた運命（さだめ）が導く
刻印于此身的命运在引导
抗う鼓動の先へ
迈向反抗的鼓动
この手を今伝ってる 熱い血が走るように
手里此刻感觉到 热血奔流
鎖を手綱に変え 強く
锁链变为缰绳 更强
孤独をただ認める それが意志を持つこと
我只承认孤独 保持意志
足枷付けられても 高く
即使脚上双脚拷上枷锁 也要更高
Believe My Dice きっと答えなどないだろう
Believe My Dice 这并不会告诉我答案
だから譲れない 賽を振るのはこの手だと
所以更不会松开 命运的骰子由自己的双手来投掷
负责人：泠蓝 日听：口罩面 joan 听翻：团团 泠蓝 中校：p酱 日校：fluffy 轴君：卡卡 压制：夏娜
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
「悪しき気配に慄く 迷える魂よ
畏惧于邪恶气息 迷惘的灵魂哟
すべてを打ち明けるなら 個人礼拝へ」か
想要战胜这一切的话 请参加个人礼拜 这样吗
悪しき気配…
邪恶的气息
あいつらのことか
是指那些家伙吗
ロールストン 手紙だ
罗斯顿 你的信
ありがとうございます
谢谢你
ベイカー
贝克
どうも
谢谢你
おっ 郵便配達か
哇 是邮件啊
監督生は大変だな
监督生也还真辛苦啊
なんだ その取り巻きは
你那怎么那么多人
ん？ 我らのラグビー部に入部希望か
你是想要加入我们橄榄球队吗
冗談 俺はお前の脳筋仲間に入るつもりはない
开玩笑 我可不想与你这种头脑简单的人为伍
ライバル校に勝てたのは先輩の力あったこそなんだぞ
战胜了对手高中正是因为有前辈的加入呀
そうだ そうだ
没错没错
こいつ
这家伙
低俗悪魔どこまで行っても低俗だな
哼 低俗的恶魔走到哪儿都一样是低俗的
なんだと
你说什么
ほう やるな
哦 你行
どいつもこいつも馴染みすぎだろ 悪魔のくせに
这两个家伙自来熟来的过头了吧 明明就是个恶魔
すごいな 一気に人気者になったよね
真厉害呀 刷的一下就变成有名人
やっぱ 魔術でも使ったのかな
果断是他们用了什么魔术吧
知るか
我哪知道
でも ウイリアム
但是 威廉
君だって あのソロモンの血を引いてるんでしょう
你不也是那位所罗门的后代吗
バカバカしい
荒唐无稽
そんな神話だか 伝説だか よくわからない時代の話
那还不知是神话还是传说那么遥远的事
どこに行くの？
喂 你去哪儿
一人にしてくれ
你让我一个人呆呆
リアリストが愚かなオカルティズムに触れると頭痛がする
现实主义者跟超自然现象接触的话会头疼的
次はボートの練習だよ
那个 接下来是划船的练习啊
教会なら 人もいないし 昼寝もできる
教会的话 不会有人而且还可以睡午觉
総代のネイサン・キャクストン
是代表内森·卡斯顿啊
サボり…じゃないよな
不是翘课吧
おや ウイリアム・トワイニング
是你呀 威廉·怀特宁
個人礼拝ですか
你是来参加个人礼拜的吗
ああ いや
那个 不是
そう言えば 牧師って悪魔を祓ったりとかできるんだろうか
这么说的话 牧师是能够驱除恶魔的吧
本当に悪しき気配に気づいていたりしたら
要是他真的察觉到了邪恶气息的话
そうなれば あいつらは
要是那样的话 他们两个
あの
请问
なんでしょう
有什么事
国教会の牧師でも悪魔祓いとかできるんですか
国家教会的牧师有驱除恶魔的力量吗
ああ いや 悪魔を信じてるわけじゃないんですけど
那个 其实我并不是相信有恶魔之类的
できますよ
能办到
私たち牧師が学校にいるのも
我们牧师会呆在学校也因为
彼らはあなたがたのような若い人間の心の隙間につけいることが多いからです
他们经常寄宿于年轻人心灵的阴暗面
悩みがあるようですね トワイニング
你貌似有烦恼呢 怀特宁
さあ 話してください
你跟我说说吧
あなたを悩ませる者 厭わしい根源を断ち切るために
为了撤掉驱除让你烦恼厌恶的事物
クロスビー牧師にあいつらのことを言えば
要是跟克洛斯比牧师说了他们的事情的话
俺の日常が戻って来るのか
我的日常生活会回归吗
いえ なんでもありません
没有 什么事都没有
失礼します
失礼了
しかし 何か用があってここに来たのでは？
但是 你是为了什么事情来到这里的吧
ええ ボートレースでの我らがヤコブ寮の勝利を祈りに
嗯 为了祈祷我们雅各伯宿舍取得划船比赛的胜利而来
最近コーチョー寮には負けっぱなしなので
因为最近总是输给蔻奇宿舍
正に 神にも縋る気持ちなのです
确实感受到了神对我们的帮助
なるほど
原来如此
しかし まずは己の本分を尽くすことが大事ですね
不过 首要的是尽自己的本分
皆にもそう伝えます
我会跟大家这样说的
では
再会
安心なさい
你安心吧
君の悩みは近いうちに解消されるでしょう
你的烦恼在最近会被消除吧
神はすべて見ておられますよ
神可是在俯视众生呢
あ！ 選定公
啊 选帝公
居ましたよ ダンタリオン様
找到了 但他林大人
ウイリアム お前どこにいてたんだ
威廉 你跑去哪儿了
またついてくる気か
你又想要跟着我了吗
当然だろ
那是必须的
俺が教会に入ってもか
就算是我进入教会你也？？
ソロモン 古代イスラエルの第三代の王
所罗门 是古代以色列的第三任国王
神から授けられた叡智の力によって
凭借神授予的睿智
72柱の大悪魔を従え 王国を繁栄に導いた
72位恶魔受命于他 把王国引向繁荣
俺が本当にソロモンの子孫で
如果我真的是所罗门的子孙的话
それゆえに 異相の大公爵ダンタリオンを使役できるんだとしたら
而且 能够使唤异界的但他林大公爵的话
命じることはただ一つ
我的命令只有一个
二度と俺の前に現れるな
不要再在我的面前出现
いいだろう
好吧
だがよく考えろ
但你要考虑好
お前のその命令は72柱以外の悪魔には効かない
你的命令对72位恶魔以外的人都不起作用
そいつらもお前を狙ってやってくる
那些家伙也会来盯着你的
もう一つ お前が俺を使役できるのは
另一个是 你能够使唤我的原因
お前がソロモンの子孫だからじゃない
并不是因为你是所罗门的子孙
なんだって
你说什么
お前が言うなら 俺も言おう
既然你那么说的话 那我也告诉你
何故覚えていない
为什么你不记得了
目に見えているのに 俺を否定するのか
明明能看到我 却要否定我的存在
お前にとって俺はただの夢か
对你而言我只是一场梦吗
触れられるのに それでも俺は幻か
能触碰到却也还是认为我是虚幻吗
離れろ
别靠近我
何をわけの分からないことを言ってるんだ
我不懂你在说什么莫名其妙的话
そうだ ずっと確かめたかった
确实 我一直都想要确认
何故俺を覚えていない
为什么你会忘记我
ソロモン？
所罗门？
本当なんです
是真的
絶対出たんです
绝对是跑出来了
悪霊が…
恶灵
出たって？
什么你说跑出来了？！
我が校の制服を着てました
还穿着我们的校服
分かった とにかく見に行くから
我知道了 我这就去看看
大丈夫？ ウイリアム
没事吧 威廉
本当に悪霊だったらどうする気
要真的是恶灵跑出来了的话你要怎么办
悪霊か
恶灵呀
興味深い話だな
真是让我深感兴趣的话题呀
なんでお前までしゃしゃり出てくるんだ
为什么连你也好管闲事地过来了
もしお前を狙ってやって来た悪魔なら まずいだろう
如果恶魔是冲着你来的 不就糟糕了吗
ダンタリオンと何かあったのか
你跟但他林之间发生什么了
はあ？ 何もないに決まってるだろ
哈 不用说什么都没有
あいつは気に食わないやつだが
虽然我看他不顺眼
こればっかりは賛同するな
但就这点我很赞同
何故覚えていない
为什么你不记得了
ソロモンは最上の知恵者だった
所罗门是最高的智者
なのにお前は謎を前にして 逃げるのか
但是你在谜团前却选择逃避
優等生を名乗りながら
还顶着优等生的名号
先祖が泣くな
先祖可是会悲泣哦
はあ？ 逃げる？ この俺が？
哈 你说我会逃？
どうした
怎么了
い…いま…そ…そこに
刚 刚才 在 在那里
って何を盗み食いしてるんだ
切 你在偷吃什么啊
後でラテン語20行
等会儿给我抄拉丁语20行
や…やっぱ 本物の悪霊？
果 果然是真正的恶灵
最近の下級生は反抗的だな
最近下级生还真是挺叛逆啊
監督生に対する礼儀もなっちゃいない
面对监督生也不会拿出应有的礼貌
なにのんきなことを
你还在悠闲着什么
ここは聖水と…
这个场合要圣水和…
あ！持ってくるのを忘れた
啊啊 我忘记带来了
そんなものが効くか
那种东西会有效果吗
私が倒してやろう
我来打败他
その代わり 私を代理王に選ぶといい
但是报酬是 你要选我做代理王
なんだって
你说什么
謎から逃げるな ウイリアム
不要逃避未知事物 威廉
逃げても何も解決しない
逃避无法解决任何事
シトリー
西迪
このくらいなんともない
这点小事没什么
だが
但是
伏せろ ウイリアム
趴下 威廉
やったのか
干掉了吗
いや 逃げたようだな
没有 好像逃走了
あれは悪霊なんかじゃないぞ 悪魔だ
那不是恶灵 而是恶魔
悪魔？
恶魔？
下級悪魔の分際で この私に傷を負わせたこと
区区下级恶魔 竟然敢让我受伤
後悔させてやる
我会让你痛不欲生的
教会？
なんで悪魔が教会に？
为什么恶魔会在教会里
戻れ 何かおかしいぞ
快回来 有点不对劲
シトリー
西迪
こんばんは
晚上好
クロスビー牧師
克洛斯比牧师
思ったより早く 虫が網にかかったようですね
虫子要比我想象的更早落网呢
シトリー 序列12番の魔界子爵ですか
西迪 排名12的魔界子爵吗
代理王候補と目される悪魔の名ですね
被定为代理王候补的恶魔的名字呢
そんなことまで知って…
连这都知道
さっきの悪魔はあなたが祓ったんですか
刚才的恶魔是你驱除的么
いや 違う
不 不是
あれはこいつの使い魔だ
那是他的使魔
使い魔？
使魔？
悪魔を従えているんだ 聖職者のくせに
明明是个圣职者 却在驱使着恶魔
なんだって
什么
なるほど
原来如此
あなたが人の身でありながら悪魔に魂を売り渡した選帝公でしたか
你就是虽然身为人类却把灵魂出卖给恶魔的选帝公吗
なんの話かわかりませんね
我听不懂你在说什么
僕はただ監督生として寮を騒がせる悪霊の正体をあばきに来ただけです
我只是作为监督生而前来揭发扰乱宿舍安宁的恶魔的真相而已
まあ いいでしょう
算了
まずは目障りなものを消してからにしましょうか
先把碍事的家伙铲除再说
シトリー
西迪
こんな騒ぎを起こして 困るのはお前だろう
引起这么大个乱子 之后头疼的该是你吧
安心しろ 結界だ
放心吧 这是结界
そんなもんできるなら なんで最初からやらない
既然能用这个东西 刚开始怎么不用
あ いや その… すまん
啊 这 对不起
ようやく姿を現しましたね ダンタリオン・ヒューバー
终于现身了啊 但他林・修巴
いや 異相の大公爵ダンタリオンと言ったほうがよろしいか
不对 还是说叫你异相的大魔王但他林比较好
あの十字架 「神の御手」だ
那个十字架 是神之御手
神の御手？
神之御手
噂では聞いてたんだけど
听传闻说
教会には悪魔祓いの専門機関があるらしんだ
教会里有专门除魔的机关
クロスビー牧師は国教会治安維持局に所属する祓魔師
克洛斯比牧师是属于国教会治安维护局的驱魔师
つまり エクソシストだよ
也就是 驱魔人
おい なんで悪魔が国教会に味方するんだ
喂 为什么恶魔要听国教会的话啊
奴らは使い魔だ
他们是使魔
契約が終わるまで手足にされる
在契约终了之前都是俯首听命的
ここは俺たちの力を弱める要素が多すぎる
这里减弱我们力量的要素太多
なんとかしてやろうか
要我做些什么吗
お前の力を借りるのは御免だ
我才不要借用你的力量
強情だな
真是顽固啊
シトリー
西迪
ウイリアム 俺の力が必要だと言え
威廉 快说你需要我
そうすれば助けてやる
这样的话我就帮你
お前はわかっているはずだ
你应该知道的
俺が決してお前の魂を裏切れないということ
我决不会背叛你的灵魂
離れよ 悪魔
闪开 恶魔
大丈夫？ ウイリアム
没事吧？ 威廉
おい 牧師
喂 牧师
お前たちは選帝公をどうするつもりだ
你们打算怎么处置选帝公
魔界の代理王を選ぶ権利を持つとはいえ
他虽然有选出魔界代理王的权利
選帝公はお前らと同じ人間だろう
但他和你们一样都是人类吧
ましてや聖職者が人を手にかけるとは
更何况作为圣职者居然对人类出手
そんなことですか
你是指这个啊
人といえども 代理王を選ぶ権利を持ち
虽然他是人类 但他有着选出代理王的权利
現皇帝ルシファーとも強い繋がりを持つ者を
还和现任魔王路西法关系紧密
放っておけるはずがない
怎么能放任不管
ちょっと待って
等等
我々は悪しき者どもを打ち払うために力を与えられた神の使い
我们是被赋予驱除恶人之能力的神的使者
神の代理人です
是神的代理人
神より与えられた権限により
基于神给予我的权限
選帝公は 処分させていただく
就是把选帝公处决掉
つまり 殺すってことか
也就是 杀了他吗
相変わらずだな
一点都没变啊
いつの時代もそうだ
无论是哪个时代
俺たち悪魔なんかよりも
比起我们这些恶魔
よっぽどお前ら人間のほうが残虐で身勝手だ
你们人类更是残暴任性啊
いいだろう 相手になってやる
那好吧 我来做你的对手
お前らが何を考えていようと
不管你们想要做什么
俺はいま選帝公を失うわけにはいかないんでな
我现在可不能失去他
汚らわしい悪魔が
肮脏的恶魔啊
残念だったな
真是太遗憾了
俺も元はお前と同じでね
我以前和你可是一样的
いい眼だ
不错的眼神
悪辣で 昔の俺を思い出す
够阴险 让我想起从前的自己
まったく お前らはいつもこれだ
真是的 你们总是这个样子
国教会も改革派もまとめてかかってくれば
国教会和改革派要是能一起来
少しは手応えがあるものを
或许还能当一下我的对手
ダンタリオン
但他林
お前の魂を汚してやる
让我来玷污你的灵魂
お前ら聖職者が一番嫌う汚らわしい煉獄とやらに送ってやろう
让我送你去你们圣职者最讨厌的肮脏的炼狱吧
お前はいい悪魔になるだろう
你应该会成为挺棒的恶魔的吧
やめろ ダンタリオン
住手 但他林
縛るな
不要束缚我
俺はお前の言葉に使役される
你的话对我有约束力
だから 止めるな ウイリアム
所以 不要阻止我 威廉
ダメだ
不行
面倒なことになるぞ
这样会让事情更麻烦
俺は人間だ
我是人类
お前も人間のふりをしてここにいる以上
如果你还想作为人类在这里待下去的话
人間界の規律に従うべきだ
就应该遵循人类的规则
俺を止めるなら 俺を受け入れろ
如果想阻止我的话 就先接受我
俺から逃げるな
不要逃避我
どう足掻いても お前の近くに魔界はある
不管你怎么挣扎 魔界就在你的身边
お前が望もうと望むまいとだ
不管你愿不愿意
俺を拒絶するな
不要拒绝我
俺はずっとお前に縛られる
我一直被你束缚
永遠に
永远地
永遠？
永远？
クロスビー牧師が
克洛斯比牧师他
ほら 見ろ
看吧
これからは追手が来るぞ
之后肯定会有援兵追来
あいつらはしつこいからな
他们可是很缠人的啊
俺は関係ない
跟我无关
ウイリアム
威廉
俺に命令しろ
命令我吧
護れと
命令我保护你
俺を信用しなくてもいい
就算你不信任我也没关系
魔界を
不相信
悪魔を信じなくてもいいから
不相信魔界和恶魔也没关系
腹減った
肚子饿了
バフォメットの焼いたケーキが食べたい
我想吃巴弗雷特烤的蛋糕
ウイリ…
威廉
前に
之前
「触れられるのに自分は幻なのか」と俺に聞いたよな
你问我是不是即使能触碰到却仍觉得你是幻影 是么
ああ
哦
俺が証明してやる
我来证明给你看
なに？
什么？
お前らのように飛んだり消えたりするような奴らを
像你们这些一会飞来飞去一会又消失的家伙
無防備に放っておいていいわけがない
怎么可以毫无防备的置之不理
非科学的な現象を解明するのが科学者だ
解释非科学现象是科学家的工作
それは…側にいてもいいということか
也就是说 我可以留在你的身边吗
うるさい
吵 吵死了
ただ俺はお前らの存在を頭から否定することはしない
我只是不否定你们的存在罢了
そう言っただけだ
仅此而已
リアリストを馬鹿にするな
别小看现实主义者
ちょっと待ってよ ウイリアム
等等我啦 威廉
だそうだ
他是这么说的
聞いてるか シトリー
听到了么 西迪
こんなに壊しちゃってどうするのかな
破坏成这样那可怎么办啊
しばらくは この茶番に付き合いということだな（俺じゃない）
又不是我干的 似乎暂时要继续这场闹剧了（不是我干的）
間違いありません
不会有错的
ソロモンが72もの悪魔と交わしたという主従の盟約
所罗门与72位恶魔签署下的主从关系的契约
その力も彼の中に生きている
还有由此产生的能力 都存在在他的体内
ウイリアム・トワイニング
威廉・特怀宁
彼は危険です
他很危险
クロスビー牧師は入院したって
听说克洛斯比牧师住院了
だろうな
想也是啊
でも大事にならなくてよかったね
但是还好没惹出大乱子呢
ちっともよくない
一点都不好
この国じゃ 国教徒以外は公職に就けないんだぞ
在这个国家 只有国教徒才能担任公职
今回のことがバレれば 俺の未来はどうなる
要是这次的事情被揭发了 我的未来会怎么样啊
バフォメットからケーキが届いてるぞ
巴弗雷特的蛋糕送来了哦
ウイリアム お前の部屋で食べよう
威廉 去你的房间吃吧
いい茶葉がうちから届いたばっかだよ
正好我家送来了很好的茶叶
おい 勝手に決まるな
喂 别擅自决定啊
別に こいつを信用したわけじゃない
倒也不是 信任了这个家伙
けど
不过
ああ トワイニング ちょうどよかった
啊 特怀宁 正好
クロスビー牧師の代わりに来てくださった新しい牧師を紹介しましょう
给你介绍一下代替克洛斯比牧师的新牧师
皆さん 初めまして
大家 初次见面请多关照
ケヴィン・セシルです
我叫凯文・塞西尔
ケヴィン
凯 凯文
どれだけ傍にいても そう
无论在身边呆多久
この声はまだ届かなくて
这份心情还未传达
急に消えた
便刹那消失
一曲が描いた横顔と君が美しくて
用一曲来描绘你的侧脸 是如此美丽
僕は滲んだ闇の中落ちてゆく
使我沉浸在黑暗中堕落
世界が違うんだなんて言い聞かせたって
谨严教诲我们处在不同的世界
ずっとただ君を思い続けてる
我只想永远把你思念
いつかきっと出会えるような
不知会在何时一定会相聚般
そう信じてしまうんだ
当我那样深信时
君の声 風に乗って
你残留风中的声音
聞こえた気がした夜
会在一个夜里听见
たとえば ほら 夢の中で
你看 在梦里
待ち合せをしようか
我们相会吧
僕はずっと待ってるから
我会一直等着你
君が気付かなくても
你没有发现也甘心情愿
君には笑って欲しい
你的笑容
僕も笑えるから
便是我的幸福
悲しい運命すら
即使是注定悲伤的命运
今はそっと 抱きしめてる
此刻也要紧紧地拥抱你
ああ 坊ちゃんはお元気でしょうか
啊 少爷是否无恙呢
私ケヴィン・セシルは気になって仕方がありません
我 凯文 塞西尔 担心得不得了啊
よし 元気なほうに10ポンドをかけます
好 押注十英镑赌少爷健康无恙
あなたに神の守護がありますように
愿神保佑你
なくても 私が護ります
即使没有 我也会守护你